---
title: Что делать, если приложение перестало работать (остановлено)?
description: Что делать, если приложение перестало работать. Как сообщить разработчикам о критических ошибках.
updated: "2024-06-12"
taxonomies:
  faq: ["Приложение"]
extra:
  order: 30
---

Это, скорее всего, баг в нашем коде, и мы будем рады исправить его в следующем обновлении.

На Android, если вы храните карты на SD-карте, наиболее вероятной причиной является неисправная SD-карта. Вы можете:
1. Удалить все загруженные карты и заново загрузить их на SD-карту (может не сработать).
2. Удалить все загруженные карты, выбрать «Внутреннее хранилище устройства» и заново загрузить карты.
3. Отформатировать SD-карту и заново загрузить карты.
4. Купить новую SD-карту (рекомендуется).

Если приложение по-прежнему вылетает, проверьте [наш GitHub](https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues/) на наличие подобных проблем и [свяжитесь с нами](mailto:support@organicmaps.app), предоставив следующую информацию:

* Подробное описание проблемы и шаги для ее воспроизведения.
* Версия Organic Maps.
* Модель устройства и версия ОС (Android или iOS).
